헤이문, 주기 예측 진짜 용합니다.

저는 원래 월경앱을 안 믿었어요. 주기가 불규칙하거든요. 근데 헤이문은 하루 이틀 차이는 있어도 제 월경 주기를 정확하게 맞히더라고요. 월경이라는 게 대략 언제쯤 시작할지만 알아도 삶의 질이 올라가잖아요.
그래서 헤이문에게 “용하다”라는 표현을 쓰고 있어요.

헤이문과 함께 한 월경주기 14회, 김유빈 님

10대에게도 꼭 필요한 앱이에요

주변에서 해피문데이와 헤이문을 추천하더라고요. 
써보니까 블로그가 가장 좋아요. 저는 친구들과 월경이나 우리 몸에 관한 이야기를 편하게 나누고 싶은데요. 여중을 나왔는데도 친구들이 '월경'이야기를 하면 부끄러워하고 꺼리더라고요. 주변에 물어보기 힘들고 인터넷에는 정확한 정보가 없는데, 헤이문에서 찾아볼 수 있으니 진짜 좋아요.

헤이문과 함께 한 월경주기 16회, 이윤지 님

헤이문으로 임신 사실을 알았어요!

월경용품 브랜드 해피문데이를 먼저 알았어요. 질염, 피부염이 심해서 계속 월경용품을 바꾸다 해피문데이에 정착했는데요. 해피문데이에서 앱을 런칭한다는 소식을 듣고 헤이문을 다운받았어요. 제 기분이나 몸 상태를 기록하길 좋아해서 요리조리 잘 쓰고있어요.

헤이문과 함께 한 월경주기 16회, 나혜영 님